Perdona si te estoy llamando en este momento. Pero me hacía falta escuchar de nuevo. Aunque sea un instante tu respiración. Disculpa sé que estoy violando nuestro juramento. Sé que estás con alguien que no es el momento. Pero hay algo urgente que decirte hoy. Me estoy muriendo , muriendo por verte. Agonizando,muy lento y muy fuerte. Vida,devuélveme mis fantasías. Mis ganas de vivir la vida. Devuélveme el aire. Cariño mío,sin tí yo me siento vacío. Las tardes son un laberinto. Y las noches me saben. A puro dolor. Quisiera decirte que hoy estoy de maravilla. Que no me ha afectado lo de tu partida. Pero con un dedo no se tapa el sol. Estoy muriendo , muriendo por verte. Agonizando,muy lento y muy fuerte. Vida,devuélveme mis fantasías. Mis ganas de vivir la vida. Devuélveme el aire. Cariño mío,sin tí yo me siento vacío. Las tardes son un laberinto. Y las noches me saben. A puro dolor. VIDA. Vida,devuélveme mis fantasías. Mis ganas de vivir la vida. Devuélveme el aire. Cariño mío,sin tí yo me siento vacío. Las tardes son un laberinto. Y las noches me saben. A puro dolor. Perdona si te estoy llamando en este momento. Pero me hacía falta escuchar de nuevo. Aunque sea un instante tu respiración.