Talk to me, tell me. Where you were. You told me you were with your friends. Hanging out. You're lying, 'cause you're stuttering. Now where were you. Stop lying to me, 'cause you're ticking me off. See you're ticking me off, ooh. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I called you on your cell phone. No answer. So I paged you, On your two-way,. Still no response. I took care of you, I loved you,. And you played me. Stop lying to me about where you been. 'Cause you're ticking me off, t-t-ticking me off. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. Quit your lying heffer, watch yourself. Yeah, I'll give the whips but leaving you out here by yourself. I'm keepin' it gangsta with all the tattoos and platinum mouth. I was the rapper you heard about strappin' up in the Waffle House. Right next to niggas when I be sparkin' 'em out. And I'm way too cold to plain let you come and dog me out. Should've of knew what you was up to when you got here. Get off my couch, get. And I just can't change it. It's gonna be good, get out on ya route. My bad, you're out. I seen it coming with that nappy hair. She was running docked out wanting what you had. You let him set you up and you fell for it. Now it's "I-I-I'm sorry" my ass. That's why you're paying for it. You got the garbage, I got the trash can for it. The man ain't gon stand for it. You better respect my flow. Don't be stuttering when you're talking to Mystikal. Or lying when you be talking to Joe. I smell cologne, damn it's strong. How'd you get it on. He messed up your hair, makeup's everywhere. Oh yeah. Girl, you're crying 'cause you're lying. To my face. Stop lying about seein' a man. 'Cause you're ticking me off, t-t-ticking me off. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter. I can tell you're lying. 'Cause when you're replying. Stutter, stutter, s-s-stutter, stutter.