Oh shit, oh shit, oh shit. Oh shit, oh shit, oh shit. Oh shit, oh shit, oh shit. Are you ready for this? Oh, shit! Oh! It's me. Fergie. The pen. Polow. Fergie Ferg, what's up baby? Come on. When I come to the clubs, step aside. Pop the seats, don't be hating me in the line. VIP 'cause you know I gotta shine. I'm Fergie Ferg and me love you long time. All my girls get down on the floor. Back to back, drop it down real low. I'm such a lady but I'm dancing like a hoe. 'Cause you know I don't give a fuck so here we go. How come everytime you come around. My London, London Bridge wanna go down. Like London, London, London wanna go down. Like London, London, London be going down like. How come everytime you come around. My London, London Bridge wanna go down. Like London, London, London wanna go down. Like London, London, London be going down like. The drinks start pouring. And my start slurring. Everybody start looking real good. The Grey Goose got your girl feeling loose. Now I'm wishing that I didn't wear these shoes. It's like every time I get up on the dude. Paparazzi put my business in the news. And I'm like get up out my face. 'Fore I turn around and spray your ass with mace. My lips make you wanna have a taste. You got that? I got the bass. How come everytime you come around. My London, London Bridge wanna go down. Like London, London, London wanna go down. Like London, London, London be going down like. How come everytime you come around. My London, London Bridge wanna go down. Like London, London, London wanna go down. Like London, London, London be going down like. Me like a bullet type, you know they comin' right. Fergie love 'em long time, my girls support, right? Me like a bullet type, you know they comin' right. Fergie love 'em long time, my girls support, right? Another A.T.L. Cali collabo. Fergie and Polow. When I come to the clubs, step aside. Pop the seats, don't be hating me in the line. VIP because you know I gotta shine. I'm Fergie Ferg and me love you long time. All my girls get down on the floor. Back to back, drop it down real low. I'm such a lady but I'm dancing like a hoe. 'Cause you know I don't give a fuck so here we go. How come everytime you come around. My London, London Bridge wanna go down. Like London, London, London wanna go down. Like London, London, London be going down like. How come everytime you come around. My London, London Bridge wanna go down. Like London, London, London wanna go down. Like London, London, London be going down like. Shittin' all over the world. Fuck you bitches.